Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Didn't I see Goodfeather around here? I could have sworn I did...
ja: グッドフェザーにこの辺で会わなかったかしら？絶対会ったと誓ってもいいわ…
ko: 여기에서 굿페더님을 본 것 같은데? 본 것을 맹세할 수도 있어..
zh_tw: 我剛剛在這不是看到良羽了嗎？我發誓我看到了……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Oh botheration! Looks like this was a waste of time.
ja: ああ、煩わしい！時間の無駄だったようね。
ko: 아 귀찮아! 시간 낭비였나 봐.
zh_tw: 嗷，麻煩呐！白白浪費了時間。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Ugh, I should come back sooner... or maybe later.
ja: あぁ、またすぐ戻らなくては…また後で。
ko: 어, 빨리 돌아와야지... 아니면 나중에라도.
zh_tw: 呃，也許我該早點來……或者晚點再來。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: It would be quite a short game, not that I'd mind...
ja: 短い時間で勝負がつきそうよ。私はいいけれど…
ko: 꽤 짧은 게임이지만 난 신경 쓰지 않지...
zh_tw: 這樣遊戲會很快結束，雖然我也不介意……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDING_SPOTS
source: There's nowhere to hide around here.
ja: この辺りには隠れるところがなさそうだわ。
ko: 이 근처에는 숨을 곳이 없어.
zh_tw: 這裡無處可藏。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: I think I've spent quite enough time wrangling these tiny terrors today.
ja: 今日はあのチビたちと遊ぶのにずいぶんと時間を割いてしまったわ。
ko: 이 작은 녀석들과 오늘치 씨름은 다 한 것 같은데.
zh_tw: 我今天已經花了足夠的時間來處理這些小麻煩了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Could I pick the lock? Locks and clocks are only a letter apart, after all.
ja: 錠をこじ開けられるかしら？ロックとクロックは結局似たようなモノだから。
ko: 자물쇠를 골라도 될까? 자물쇠나 열쇠나 쇠는 쇠니까.
zh_tw: 我會撬鎖嗎？反正鎖跟鐘都是一個偏旁。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Gone already? Time sure flies when you're having fun.
ja: もうない？楽しい時は本当に時間が飛んでっちゃう。
ko: 벌써 갔어? 재미있을 때는 시간이 빨리 가버리지.
zh_tw: 就沒了嗎？歡樂的時光總是那麼短暫。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: I need you to look at this, time is of the essence!
ja: これを見て欲しい。時は金なりっていうでしょ？
ko: 이것을 봐야 해, 시간이 본질이라고!
zh_tw: 我需要你看一下這個，時間很緊迫！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I feel the darkness coming for me... I need more time!
ja: 暗闇が私に迫っているのを感じる…もっと時間が必要だわ！
ko: 어둠이 다가오고 있는 게 느껴져... 시간이 더 필요해!
zh_tw: 我感到黑暗正向我襲來……我需要更多的時間!

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: It's so much fun, maybe I should go back and do it again!
ja: すっごく楽しかった。戻ってもう一回やらなくちゃ！
ko: 너무 재미있어, 아마 다시 가서 또 해야 할 것 같아!
zh_tw: 太好玩了，也許我該回去再重來一次！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Maybe in another timeline.
ja: もしかしたら別の時間線で。
ko: 다른 타임라인에 있을 수도 있겠지.
zh_tw: 也許換條時間線是可以的。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I can't divide my time between any more pets!
ja: もうこれ以上のペットに時間を割くことはできない！
ko: 더는 애완동물과 시간을 보낼 수 없어!
zh_tw: 我已經分不出時間給更多的寵物了！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I'm going to pull a muscle if I try grabbing that from up here.
ja: こんなところから取ろうとたら筋違いになるわ。
ko: 여기에서 그것을 잡으려고 하면 근육이 결리겠지.
zh_tw: 我要是硬夠的話，肯定會肌肉拉傷。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Wait a tick, wasn't I already following one?
ja: ちょっと待って、もう別の子を追いかけてたんじゃなかったっけ？
ko: 잠깐, 이미 하나를 쫒고 있었던 거 아니었나?
zh_tw: 等等，我不是已經跟了一個了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Oh come on, you want these worms don't you?
ja: ねえ、取りなよ！この虫が欲しいんでしょ？
ko: 오 제발, 이 벌레를 원하는 거지, 그렇지 않아?
zh_tw: 來呀，你們不是最愛吃蟲子嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.GENERIC
source: It'd be too risky.
ja: これは危なすぎる。
ko: 너무 위험해.
zh_tw: 那樣風險太大了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.REVIVE_FAILED
source: It looks like I was too late...
ja: 遅すぎたようだわ…
ko: 내기 너무 늦은 것 같아...
zh_tw: 看來我來晚了……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.SHARD_UNAVAILABLE
source: There's too much wobble wibbling the timestream.
ja: 時間の流れが歪みすぎだ。
ko: 시간 흐르는 것에 따라 이리 저리로 너무 많이 흔들려.
zh_tw: 時間流有太多的搖擺不定。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CAST_POCKETWATCH.WARP_NO_POINTS_LEFT
source: That's enough backtracking for now.
ja: さかのぼるのももうこれで十分だ。
ko: 지금은 충분히 되돌릴 수 있어.
zh_tw: 暫時先不走回頭路了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: I'm not meeting a fiery demise for a change of clothes, thank you!
ja: 着替えのために焼き殺されるのはごめんだわ！
ko: 옷을 갈아입으려고 불타는 죽음을 만날 수는 없지. 고마워!
zh_tw: 我不會為了換件衣服被燒死，謝謝你！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Now's not the time.
ja: 今はその時じゃない。
ko: 지금은 때가 아니야.
zh_tw: 現在不是時候。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Would you hurry it up a bit in there?
ja: ちょっと急いでくれないかしら？
ko: 거기 좀 서두르지 않을래?
zh_tw: 你在裡面能不能快點？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: I thought I'd hitched up a... must've been in a different timeline.
ja: 縛っておいたと思ったんだけど…別の時間線だったのね。
ko: 끌어 올렸다고 생각했는데... 분명히 다른 타임라인에서 왔을 거야.
zh_tw: 我以為我已經……可能是在另一條時間線裡吧。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Oh botheration, it hasn't grown enough hair yet.
ja: ああ、煩わしい！まだこれしか毛が生えてない。
ko: 아 귀찮아, 아직 털이 충분히 자라지 않았어.
zh_tw: 哎呀麻煩了，它頭髮還沒長足。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: It's too small to measure.
ja: 小さすぎて量れない。
ko: 너무 조금이라 잴 수가 없어.
zh_tw: 它太小了，無法測量。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Too small. I guess I shouldn't have picked it so early...
ja: 小さすぎる。こんなに早く収穫すべきじゃなかったわ…
ko: 정말 작다. 너무 일찍 뽑지 말았어야 했는데...
zh_tw: 太小了。不該這麼早就摘下來的……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I thought I'd already put... ah, I must've done it later.
ja: もうすっかり終わったと…あ、そうか、後でやるのね。
ko: 이미 넣었다고 생각했는데... 아, 나중에 한 게 틀림없어.
zh_tw: 我以為我已經把……啊，我一定是後來做的。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Waiting is so tedious!
ja: 待つ身は長い！
ko: 기다리기가 너무 지루해!
zh_tw: 等待是如此的乏味！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Hold on... these are the wrong plans! What a waste of time!
ja: 待てよ…これは間違った計画！なんって時間のむだ！
ko: 잠깐만... 계획 잘 못 세운 것 같아! 시간 낭비잖아!
zh_tw: 等一下……方案錯誤！真是浪費時間！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: These won't fit together.
ja: これは合わないわ。
ko: 이것들은 서로 맞지 않을 거야.
zh_tw: 這些湊不在一起。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: This is no time for cooking.
ja: 料理してる時間はないわ。
ko: 지금은 요리할 시간이 아니야.
zh_tw: 現在沒有時間做飯。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: I should've gotten here sooner.
ja: もっと早くに来れば良かったわ。
ko: 여기 더 빨리 왔어야 했어.
zh_tw: 我應該早點來的。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's out of my reach.
ja: 私には届かないわ。
ko: 손이 닿지 않아.
zh_tw: 我無法企及。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'll have to be patient... just be patient... I can be patient!
ja: 気長に…ただ待つのみ…ンなもんは無理だわ！
ko: 참아야지... 그냥 참아... 나는 참을 수 있어!
zh_tw: 我得有耐心才行……耐心點……我可以做到耐心點！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Could you hurry it up a little?
ja: ちょっと急いでくれないかしら？
ko: 좀 서두르지 않을래?
zh_tw: 你能不能快一點？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Oh! I forgot to check if there was anything still inside.
ja: ああ！まだ中に何か残ってるか確かめるの忘れたわ。
ko: 오! 아직 안에 뭐가 있는지 확인하는 것을 잊었네.
zh_tw: 哦！我忘記檢查裡面有沒有東西。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DISMANTLE_POCKETWATCH.ONCOOLDOWN
source: It needs a bit of time to unwind.
ja: 巻き戻す時間が少し必要だね。
ko: 긴장을 풀려면 시간이 좀 필요해.
zh_tw: 它需要一點時間來松發條。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: Hm. I can't quite remember what it looks like...
ja: はぁ。どんな見かけだったか覚えてないわ…
ko: 흠. 어떻게 생겼는지 잘 기억이 안 나...
zh_tw: 嗯。我不太記得它什麼樣了……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Whoops, almost gave the plants sea water!
ja: おっと危ない。海水をやるところだったわ！
ko: 이런, 식물에 바닷물을 줄 뻔했어!
zh_tw: 哎呦，差點給植物澆了海水！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Ha! That would be like trying to use a pinion for a wheel!
ja: ははっ！それは風切り羽で大車輪を回そうって言うのと同じだわ！
ko: 하! 그것은 바퀴에 작은 톱니를 사용하는 것과 같아!
zh_tw: 哈！這好比用小齒輪來做車輪一樣！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: I was hoping this timeline might be different.
ja: この時間線はこれまでと違ったらいいなって思ってた。
ko: 이 타임라인은 다르기를 바랬는데.
zh_tw: 我本希望這條時間線會不一樣。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: Please stop what you're doing, this is important!
ja: とにかく手を止めて。重要なことなの！
ko: 하던 일을 멈춰, 이것은 중요하다고!
zh_tw: 請停止你正在做的事情，這很重要！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It's not coming back. Maybe this time that's a good thing?
ja: もう戻ってこないわ。この時間線ではそれがいいのかもしれないわ。
ko: 돌아오지 않을 거야. 이번에는 좋은 일이 아닐까?
zh_tw: 不會回來了。也許是件好事？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: I'll just come back later. Or earlier.
ja: 後で戻ってくるわ。今より後でか、前にかはわからないけど。
ko: 나중에 다시 올게. 아니면 더 일찍.
zh_tw: 我以後再來就好。或者回到從前。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: It needs something that will fit into this small slot...
ja: この小さいスロットに収まるものが必要だわ…
ko: 이 작은 슬롯에 맞는 무언가가 필요한데...
zh_tw: 它需要一個能裝進這個小槽的東西……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: Maybe in a different timeline...
ja: もしかしたら別の時間線で…
ko: 다른 타임라인에 있을 수도 있겠지.
zh_tw: 也許要換一條時間線……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: I'm having deja vu... didn't we already make this? Or will we...
ja: これはデジャブ？…これ、もう作ったんじゃなかった？それともこれから…
ko: 데자뷰인가.. 이미 만든 거 같은데? 아니면 우리가...
zh_tw: 這似曾相識的感覺……我們是以前做過這個？還是將來要做……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: Oh what luck, someone already made food ahead of time!
ja: なんて素晴らしい。前もって誰かが料理してくれたのね！
ko: 오, 행운이야, 누군가 이미 음식을 미리 만들어 놓았어!
zh_tw: 真走運，有人已經提前做好了食物！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Hm, nope. That's not going to work.
ja: あ、ダメ。あれは無理だわ。
ko: 흠, 아니네. 작동하지 않을 거야.
zh_tw: 呃，不行。不管用。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: Oh. My mistake, I thought you were a friend of mine.
ja: あ、失礼。友だちと間違えたわ。
ko: 오. 실수했어, 내 친구라고 생각했지 뭐야.
zh_tw: 哦。我弄錯了，我以為你是我的一個朋友。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: I'll have to get one of those horrible logs...
ja: このおどろおどろしい木材を手に入れなくちゃいけない…
ko: 그 끔찍한 통나무 중 하나를 가져와야 해...
zh_tw: 我得去弄根糟糕的木頭……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Whoops, almost put that in the mushroom planter.
ja: おーっと！キノコのプランターに入れるところだったわ。
ko: 이런, 버섯 재배나무에 거의 넣었는데.
zh_tw: 哎呀，差點就放進蘑菇農場裡。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: It won't grow here. I'm not wasting any more time on it.
ja: ここでは育たないでしょう。もうこれ以上時間をムダにしてられないわ。
ko: 여기에서는 자라지 않겠네. 더는 여기다 시간을 낭비하지 않겠어.
zh_tw: 它不會在這裡生長的。我不會再在這上面浪費時間了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: This isn't going to work if I can't see the moon.
ja: 月が見えないならうまくいかないわ。
ko: 달이 보이지 않는다면 이것은 작동하지 않을 거야.
zh_tw: 我連月亮都看不到這怎麼成。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTATRIUMKEY
source: I need something that fits perfectly, or the mechanism won't work.
ja: 完璧にフィットするものが必要なの。でなけりゃ、メカニズムが機能しないから。
ko: 완벽하게 맞는 것이 필요해. 그렇지 않으면 메커니즘이 작동하지 않아.
zh_tw: 要大小剛好才行，否則就不會起作用。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: Well... that was a waste of time.
ja: ふん…時間のムダだったわ。
ko: 글쎄... 그건 시간낭비였어.
zh_tw: 哎呀……就是在浪費時間。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: Please. That would be like trying to put a pendulum on a watch.
ja: ムリだって。それは腕時計の中に振り子を入れるのと大差ないわ。
ko: 제발. 그것은 시계에 추를 놓으려는 것과 같아.
zh_tw: 求別鬧。那不跟在手錶上裝鐘擺一樣麼。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I'm not wasting one more second trying to work with this material.
ja: この素材にもう1秒たりとも時間をムダにしてられないわ。
ko: 이 재료로 작업하는 데 1초도 더 낭비하지 않겠어.
zh_tw: 我不會再在這種材料上浪費多一秒了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: I need something that fits perfectly for the mechanism to work.
ja: メカニズムが機能するためには、完璧にフィットするものが必要なの。
ko: 메커니즘이 작동하려면 완벽하게 맞는 것이 필요해.
zh_tw: 要大小剛好才能起作用。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: I'm not putting my life in danger for a game!
ja: たかがゲームのために命を危険に晒すことはないわ！
ko: 게임에 내 목숨을 걸고 싶지는 않아!
zh_tw: 我才不要為了一個遊戲冒生命危險！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: It kind of reminds me of my old workshop... a pigsty.
ja: 昔の作業場を思い出すわ…きったないところ。
ko: 일종의 내 오래된 작업장이 떠올라... 돼지우리 말이야.
zh_tw: 有點讓我想起我的舊作坊……那個豬圈。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: It's getting dark. Maybe another time.
ja: 暗くなってきた。また別の機会に。
ko: 어두워지고 있다. 아마 다음에.
zh_tw: 天要黑了。不然下次吧。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Oooooh can't you sleep any faster?
ja: もーーーーーー！あんたもっと早く寝れないの？
ko: 으어어어어 빨리 자면 안돼?
zh_tw: 噢，你就不能快點睡嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: I can't fit anything else in there.
ja: ここには何も入らないよ。
ko: 저 안에 뭘 더 넣을 수는 없어.
zh_tw: 裡面什麼都放不下了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: As whimsical as that would be, there isn't enough space in my pocket.
ja: おかしなことに、ポケットのスペースが足りないの。
ko: 엉뚱한 일이지만 내 주머니에 공간이 충분하지 않아.
zh_tw: 雖然聽起來有點怪，可是我口袋裡確實放不下了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: It isn't ready yet? Botheration, even tiny trees take ages to grow!
ja: まだ準備できないのかい？煩わしい。小さい木でさえ成長するのに長い時間がかかるなんて！
ko: 아직 아닌가? 귀찮아, 아주 작은 나무로 자라는 데도 시간이 필요한 법!
zh_tw: 還沒好？麻煩呐，即使是小樹也要花很長時間才能長成！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: I wonder how the magic from this world might affect it?
ja: この世界の魔法がこれにどんな影響を与えるのか気になるわ。
ko: 이 세계의 마법이 어떤 영향을 끼칠지 궁금한데?
zh_tw: 不知道這個世界的魔法會對它產生什麼影響？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: I could've sworn this was the right gem.
ja: これが正しい宝石だったって誓ってもいい。
ko: 이것이 바로 그 보석이었다고 맹세할 수 있었는데.
zh_tw: 我可以發誓這就是正確的寶石。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: Oooh, now this is a puzzle...
ja: へー、これはパズルだわ…
ko: 앗, 이제 퍼즐이군...
zh_tw: 噢，這真是個難題……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: I don't have time to wait around!
ja: ここでブラブラしてる時間はないの！
ko: 기다릴 시간이 없어!
zh_tw: 我可沒時間乾等著！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: No, no, I'm doing this out of order!
ja: いけない！あべこべな順番にしちゃった！
ko: 아니, 아니, 난 이걸 마구잡이로 하고 있어!
zh_tw: 不對，我順序搞錯了！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: If you want this, you'd better drop something fast.
ja: これが欲しいなら、さっさと何か落としな。
ko: 이것을 원한다면, 무언가를 더 빨리 떨어뜨리는 것이 좋겠어.
zh_tw: 你想要的話，最好先丟點東西。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: You couldn't sleep a little faster, could you?
ja: お願いだからさっさと寝ていただけませんでしょうか？
ko: 조금 더 빨리 잠들 수는 없겠지, 그렇지?
zh_tw: 你還能睡得再快點嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: I don't have time to wait around!
ja: ここでブラブラしてる時間はないの！
ko: 기다릴 시간이 없어!
zh_tw: 我可沒時間乾等著！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: No, no, I'm doing this out of order!
ja: いけない！あべこべな順番にしちゃった！
ko: 아니, 아니, 난 이걸 마구잡이로 하고 있어!
zh_tw: 不對，我順序搞錯了！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: If you want this, you'd better drop something fast.
ja: これが欲しいなら、さっさと何か落としな。
ko: 이것을 원한다면, 무언가를 더 빨리 떨어뜨리는 것이 좋겠어.
zh_tw: 你想要的話，最好先丟點東西。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: You couldn't sleep a little faster, could you?
ja: お願いだからさっさと寝ていただけませんでしょうか？
ko: 조금 더 빨리 잠들 수는 없겠지, 그렇지?
zh_tw: 你還能睡得再快點嗎？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: I'm pretty sure I've seen this before. Or maybe I will see it soon?
ja: これ絶対前にみたことあるわ。でももしかしたら、これから見るのかも。
ko: 전에 본 적이 있었던 게 분명해. 아니면 곧 보게 될까?
zh_tw: 我很確定以前見過。或者是很快就會見到它？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Fine then, keep your secrets to yourself!
ja: そうかい、なら自分だけの秘密にしておきな！
ko: 좋아, 비밀은 혼자 간직해줘!
zh_tw: 那好吧，你就接著保守自己的秘密吧！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: They have no interest in listening to me, and I have no interest in them.
ja: 私の言うことなんて聞きやしない。私もあいつらに興味はないけどね。
ko: 그들은 내 말을 듣는 데 관심이 없고 나도 그들에게 관심이 없지.
zh_tw: 它們沒有興趣聽我說話，而我對它們也沒有興趣。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Wait, I already did that!
ja: 待って、私もうやったわ！
ko: 잠깐, 이미 했다고!
zh_tw: 等等，我已經這樣做過了！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: I don't have the patience to deal with a mean-tempered beefalo.
ja: 私、底意地悪いビーファロと付き合うだけの忍耐力がないわ。
ko: 나에게는 심술궂은 비팔로를 다룰 인내심이 없어.
zh_tw: 我沒有耐心去對付一隻脾氣暴躁的皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: What am I forgetting? Something's ringing a bell...
ja: 何か忘れてる？何か引っかかるのよね…
ko: 내가 잊고 있는 게 뭐지? 뭔가가 벨을 울리고 있어...
zh_tw: 我忘記了什麼？似乎想起點什麼了……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: Come on now, trot your way over here.
ja: さっさとしな。早くこっちにおいで。
ko: 자 이제 어서, 이 쪽으로 가.
zh_tw: 來，小跑幾步過來。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Ohhh botheration!!
ja: ああ、煩わしい！！
ko: 우어어어어 귀찮아!!
zh_tw: 嗷，麻煩呐！！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Why can't this sail just lower properly when I tell it to?
ja: なんでこの帆は下がれって言った時に下がらないの？
ko: 하려는 대로 돛이 제대로 내려가지 않은 이유가 뭐지?
zh_tw: 為什麼帆不聽我話乖乖下降？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Ack! I think I pulled something in my back!
ja: イタタ！背中のスジが！
ko: 아아! 등을 삐끗한 것 같아!
zh_tw: 啊！我好像扭到背了！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: Did I already pick this one? Yes, I'm pretty sure I did.
ja: もうこれを選んだっけ？きっと選んだはずだわ。
ko: 내가 이미 이것을 고른 건가? 맞아, 확실히 그런 것 같아.
zh_tw: 我已經選了這個嗎？嗯，我肯定選過。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I can join in later. Or maybe earlier.
ja: 後で参加できる。前でもいいけどね。
ko: 나중에 참여하겠어. 아니면 그 보다는 일찍.
zh_tw: 我要不一會兒再參加，要不去之前參加。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Oh botheration. I was going to use that, you know!
ja: なんて煩わしい！使う予定だったのに！
ko: 아 귀찮아. 내가 그것을 사용하려고 했어, 알잖아!
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我本來想用那個的，知道吧！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Wake up! There are places to go, things to be done!
ja: 起きな！あちこち行って、あれこれやらないといけないんだよ！
ko: 일어나! 갈 데가 있어, 할 일이 있다고!
zh_tw: 醒醒吧！還有地方要去，有事情要做！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I will not meet my end trampled beneath the hooves of an angry beefalo!
ja: 怒ったビーファロの蹄につぶされて死ぬなんてゴメンだわ！
ko: 성난 비팔로의 발굽 아래 짓밟혀서 생을 마감하지는 않을 거라고!
zh_tw: 我的結局不是被憤怒的皮弗婁牛用蹄子踩死。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: Ha! That would be like trying to use a wheel for a pinion!
ja: ははっ！それは風切り羽として大車輪を使おうって言うのと同じだわ！
ko: 하! 그것은 바퀴에 작은 톱니를 사용하는 것과 같아!
zh_tw: 哈！這好比用車輪來做小齒輪一樣！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: It takes too long to cook a fancy meal.
ja: ゴージャスな料理を作るのって時間がかかりすぎる。
ko: 멋진 요리를 만들려면 시간이 너무 오래 걸려.
zh_tw: 做頓好飯簡直太費時間了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Hm.
ja: んー。
ko: 흠.
zh_tw: 嗯。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Please hurry up, I need that!
ja: お願いだから急いで、絶対必要なの！
ko: 서둘러줘, 그게 필요하다고!
zh_tw: 麻煩快點，我急著要！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Wait a minute... I don't remember my carrat looking like this.
ja: ちょっと待って…私のキャラットはこんなだったかしら？
ko: 잠깐 기다려... 내 당근이쥐가 이렇게 생겼었나 기억이 안 나.
zh_tw: 等一下……我記得我的胡蘿蔔鼠不是長這樣的。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Oh botheration, I think I grabbed the wrong carrat.
ja: ああ煩わしい！きっと間違ったキャラットをつかんだんだわ。
ko: 아 귀찮아, 내가 엉뚱한 당근이쥐를 잡은 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐，我大概是拿錯了胡蘿蔔鼠。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.NO_HEAVY_LIFTING
source: I might be able to manage it... if I was just a bit younger.
ja: もしかしたら大丈夫かもしれない…ちょっと今より若かったら。
ko: 내가 조금만 더 젊었다면... 감당할 수 있었을 텐데.
zh_tw: 我要是稍微再小幾歲……應該就行了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: That's a little outside my area of expertise.
ja: それは私の専門外だわ。
ko: 내 전문 분야에서 조금 벗어났어.
zh_tw: 這有點超出我的專業領域。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: Honestly, I'm debating going back and unlearning what I know about it.
ja: 正直言うとね、過去に戻って、知ったことを忘れた方が良いんじゃないかと思ってるの。
ko: 솔직히 나는 되돌아가서 내가 알고 있는 것을 모르는 상태로 되돌리는 것에 대해 이야기하고 있다고 생각해.
zh_tw: 說實話，我在猶豫要不要回到過去，把我這方面的知識通通抹掉。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: This isn't the first time I've seen it.
ja: これ見るのは初めてじゃないわ。
ko: 이것을 본 게 이번이 처음은 아니야.
zh_tw: 這不是我第一次看到它。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Didn't I just fill this up? Gardening is so tedious...
ja: これさっき一杯にしたばかりじゃない？園芸って時間がかかりすぎ…
ko: 채우지 않았었나? 정원 가꾸는 일은 지겨워.
zh_tw: 我不是剛把這個裝滿了嗎？園藝是如此乏味……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Didn't I just fill this up? Gardening is so tedious...
ja: これさっき一杯にしたばかりじゃない？園芸って時間がかかりすぎ…
ko: 채우지 않았었나? 정원 가꾸는 일은 지겨워.
zh_tw: 我不是剛把這個裝滿了嗎？園藝是如此乏味……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: Oh botheration. I need something else.
ja: ああ、煩わしい。これじゃないのが欲しいの。
ko: 아 귀찮아. 다른 게 필요해.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我還需要點別的東西。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: This isn't the right dish!
ja: これは正しくない！
ko: 이것은 올바른 요리가 아니야!
zh_tw: 這個不對！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: I don't need two of the same plate.
ja: 同じ料理は2個いらないわ。
ko: 같은 접시가 두 개 필요하지는 않아.
zh_tw: 我不需要兩個相同的盤子。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: My timing must be precise!
ja: タイミングは正確じゃないと！
ko: 내 타이밍은 정확하다고!
zh_tw: 必須準確把握時機！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: No! I'm losing speed!
ja: もう！スピードが落ちてるわ！
ko: 아니! 나는 점점 느려지고 있어!
zh_tw: 不！我在失速！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: I thought I'd be better at timing...
ja: 私はタイミング合わせるの上手いと思ったんだけど…
ko: 타이밍 잘 맞췄어야 했어.
zh_tw: 我以為我能更好地把握時機……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: This is a waste of my time.
ja: 時間のムダだわ。
ko: 이것은 시간 낭비야.
zh_tw: 簡直就是浪費我的時間。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: I'll have to check it later. Or earlier?
ja: 後で確認するわ。前に、かもしれないけど。
ko: 나중에 확인해야겠어. 아니면 더 일찍?
zh_tw: 我一會再看看。或是回到之前去看看？

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: It takes too long to cook a fancy meal.
ja: ゴージャスな料理を作るのって時間がかかりすぎる。
ko: 멋진 요리를 만들려면 시간이 너무 오래 걸려.
zh_tw: 做頓好飯簡直太費時間了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I'm in a hurry, but not that much of a hurry.
ja: 急いでるんだけど、それほど急いでるってわけではないわ。
ko: 급하긴 하지만 그렇게 서두르지는 않아.
zh_tw: 我雖然趕時間，但也沒那麼趕時間。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: It doesn't need any fixing.
ja: 修理する必要はないわね。
ko: 고칠 필요가 없어.
zh_tw: 不需要任何修理。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I'm not meeting my end under the hooves of an angry beefalo, thank you.
ja: 怒ったビーファロの蹄につぶされて死ぬなんてまっぴらゴメンだわ！
ko: 성난 비팔로의 발굽 아래 짓밟혀서 생을 마감하지는 않겠어, 고마워.
zh_tw: 我的結局不是被憤怒的皮弗婁牛用蹄子踩死，謝謝你。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: That's not going to work.
ja: あれはどうにもならない。
ko: 통하지 않을 거야.
zh_tw: 這東西沒用

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Their hair takes such a long time to grow back.
ja: 毛が元に戻るまでにずいぶん時間がかかるのね。
ko: 털이 다시 자라려면 시간이 오래 걸려.
zh_tw: 它們的毛髮重新生長需要好長的時間。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I don't have time to waste on shaving other people's beefalo!
ja: よその人のビーファロをシェービングするのに費やす時間はないわ。
ko: 남의 비팔로 털을 깎으며 허비할 시간이 없어!
zh_tw: 我可沒時間浪費在為別人的牛剃毛上。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: It gets to live another day.
ja: もう1日生きられる。
ko: 또 하루를 살게 되었네.
zh_tw: 姑且讓它再苟活一天。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: What am I forgetting? Oh! The carrats!
ja: 何か忘れてる…？あ！キャラットだ！
ko: 내가 잊고 있는 게 뭐지? 오! 당근이쥐 녀석들!
zh_tw: 我忘記了什麼呢？哦！胡蘿蔔鼠！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: There's only so much space.
ja: ひとつも空きがないわね。
ko: 공간이 아주 넓군.
zh_tw: 空間有限啊。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Please hurry, I have so much to do!
ja: 急いでくれない？やること一杯なの！
ko: 제발 서둘러, 할 일이 너무 많다고!
zh_tw: 麻煩快點，我好多事呢！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: I don't have time to fuss with this!
ja: 関わってる時間はないわ！
ko: 법석 떨 시간이 없어!
zh_tw: 我可沒時間浪費在這種事情上！

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: It takes too long to cook a fancy meal.
ja: ゴージャスな料理を作るのって時間がかかりすぎる。
ko: 멋진 요리를 만들려면 시간이 너무 오래 걸려.
zh_tw: 做頓好飯簡直太費時間了。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: I just can't puzzle that one out...
ja: あれを解明することはできないわ…
ko: 저걸 알아 맞출 수가 없네...
zh_tw: 我就是無法理解這個問題……

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: Yes yes, I know that one already.
ja: そう、そうだったわ。もう知ってたんだった。
ko: 응 응, 이미 알고 있다고.
zh_tw: 對對，那個我知道。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: It's too dark in here... I can't make anything out.
ja: ここは暗すぎる…なにも見えやしないわ。
ko: 여긴 너무 어두워... 아무것도 보이지 않아.
zh_tw: 這裡太黑了……伸手不見五指。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: I'm in the right time, but the wrong place.
ja: 正しい時間にいるけど、場所が正しくなかったみたいだわ。
ko: 제 시간에 왔지만 잘못된 곳으로 왔네.
zh_tw: 我在正確的時間來到了錯誤的地點。

# CHARACTERS.WANDA.ACTIONFAIL.UNLOCK.WRONGKEY
source: Oh botheration, this isn't going to work.
ja: ああ、煩わしい！これはダメだわ。
ko: 아 귀찮아, 효과가 없겠는데.
zh_tw: 嗷，麻煩呐，這估計不行。
